# Введение

В информатике побитовые операции используются для манипулирования отдельными битами двоичного числа. Одна из распространенных задач - это обмен нечетных и четных битов положительного целого числа. Это можно достичь с использованием минимального количества операций с помощью битовых операторов.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Challenge, который отличается от Guided Lab тем, что вам нужно пытаться выполнить задачу вызова самостоятельно, а не следовать шагам лабораторной работы для обучения. Challenges, как правило, немного сложны. Если вам сложно, вы можете обсудить с Labby или посмотреть решение.
</div>
